### Hi there 👋,I'm Mukhailo
Дата народження: 25.05.1980
Місто: Дрогобич
Моб. телефон: +38 (097) 90-40-852
E-mail: luchkevychmm@gmail.com

Освіта:
вересень 1997 р. – червень 2002 р., Львівський національний університет імені Івана Франка, спеціальність «Радіофізик», диплом спеціаліста (денна форма навчання);

Додаткова освіта:
Кандидат фізико-математичних наук

Досвід роботи:
Провідний інженер
листопад 2006 р. – березень 2010 р. Інститут ядерних досліджень НАН України, м. Київ.
Функціональні обов’язки:
	проведення наукових досліджень.

Молодший науковий співробітник
липень 2010 р. – грудень 2012 р. Інститут фізики напівпровідників імені в.Є. Лашкарьова, м. Київ.
Функціональні обов’язки:
	проведення наукових досліджень.

Старший викладач
вересень 2013 р. – серпень 2021 р. Дрогобицький державний педагогічний університет імені Івана Франка.
Функціональні обов’язки:
	викладання дисциплін «Комп’ютерні мережі», «Моделювання систем»;
	ведення документації;
	виконання обов’язків вченого секретаря інституту;
	заступник відповідального секретаря приймальної комісії.

Доцент
вересень 2021 р. – теперішній час. Національний університет «Львівська політехніка».
Функціональні обов’язки:
	викладання дисциплін «Адміністрування інформаційних систем», «Інтеграція інформаційних систем»;


Професійні навички:
•	володію комп’ютером;
•	навички ведення договірної роботи;
•	уміння проводити переговори;
•	досвід документоводства організації;
•	навички складання різної звітної документації;

Знання мов: українська – рідна; англійська – початковий рівень.

Особисті якості:
Чесність, відповідальність, уважність до деталей.
Дисциплінованість, пунктуальність, комунікабельність.

Додаткова інформація:
Сімейний стан: одружений.
Водійське посвідчення: так.
Власне авто: так.
Можливість відряджень: так.
